MIŁOŚĆ W PROMOCJI
Pani Dam, co pani robi?
Nie słyszała pani auta?
Coś się stało?
Jest pani pijana?
Pani Dam.
Proszę tu zostać.
Dziękuję.
Pani Dam…
Pan Mechoori?
Co pani…
Podoba mi się.
Co to za woda kolońska?
Co pani wyprawia?
To subtelne, nonszalanckie drzewne piżmo…
przypadłoby naszym klientom do gustu.
Niczego nie użyłem.
Nie chce się pan dzielić?
Ale z pana palant.
Ty…
Pani Dam…
ODCINEK 4
Skończyły mi się.
Skąd ta rana na stopie?
Boli.
Mamo.
Odbierz.
Proszę, odbierz.
Mechoori!
Cześć, Som-yi.
Ty nie w szkole? Coś się stało?
No wiesz,
chcę o coś prosić…
Masz pieniądze?
Ile potrzebujesz?
Jin-yi powiedziała, że da mi 50 000,
jeśli za tydzień pomogę w sklepie.
Chcesz pożyczyć 50 000?
Na co je wydasz?
Na pho-card!
Co powiedziałaś?
Na pokera?
Nie pozwalam.
Czemu? To moja pasja.
Som-yi!
Jest wiele ciekawych hobby.
Jak się uzależnisz, trudno zrezygnować.
Nie pozwolę ci ryzykować.
Co ty wygadujesz?
To fotokarty.
Chcę je kupić.
Fotokarty?
Chcesz 50 000?
Mechoori.
Może zamiast dziś pracować,
pooglądałbyś świat w internecie?
DAM YE-JIN
Mechoori, jarasz się nią?
Nie.
„Jaram się”?
Chyba ją lubisz.
Nie!
Coś mnie w niej dręczyło…
Tak to się zaczyna.
Chcesz coś zjeść?
Kurczę…
- To złe wieści dla Jin-yi.
- Słucham?
Nic takiego.
Ale nic jej nie jest.
Skąd wiesz?
Robi live'a.
„Live'a”?
Transmisję na żywo!
Dzień dobry.
Kochani,
spójrzcie na niebo. Jakie piękne.
To moje ulubione miejsce nad rzeką Han.
Tutaj naprawdę wypoczywam.
Chciałam się z wami
podzielić tym widokiem.
Ale kamera tego tak dobrze nie oddaje.
Pogoda? Jest dość upalnie.
Obchodzi cię, czy dobrze spała,
czy odpowiednio się odżywia?
Mówiłem, to nie tak.
Daj spokój, wujku Mechoori.
Coś nie poszło przy ostatniej przymiarce?
Bardzo ściskają mnie w pasie.
Niczego nie zmieniliśmy.
Przytyłaś?
No weź.
Wiesz, że przed występami
jestem na ścisłej diecie.
To czemu są ciasne?
To niewiele, ale wcinaj.
Zjedz ziemniaki, są mojej hodowli.
Popijaj sobie sikhye.
Zjadłam tylko kęs każdego dania…
W soboty…
- Serio.
- Niemożliwe.
- Naprawdę.
- Działasz mi na nerwy!
Ładnie ci w tym.
Nie są za ciasne?
Wcale.
Chcę zmienić buty
na takie zakrywające stopy.
- Zobaczmy…
- Co ci się stało?
Zraniłaś się?
Obudziłam się z tym.
Chyba gdzieś się drasnęłam.
Podczas snu? Na pewno nic ci nie jest?
Ostatnio mam się świetnie, nie martw się.
O czym tak żywo rozprawialiście?
No…
Pani Dam!
Boże.
O co chodzi?
Mamy ważne wieści. Bardzo.
Poprosiliśmy o jak najwięcej
miejsca na esencję L’Étoile,
a oni opróżnili dla nas cały magazyn!
Cały magazyn?
Myśląc o wypełnieniu magazynu esencją,
czuję przypływ dopaminy.
Dopamina!
Możesz pobić rekord sprzedaży
w najkrótszym czasie!
Nowy rekord!
Wszystko idzie gładko z Gojeuneok Bio?
Skąd to pytanie?
Nie znasz Ye-jin?
Powiedz panu Seo,
żeby zebrał całą esencję.
Sprzedasz wszyściuteńko.
Co do jednej.
OPRÓŻNIONO CAŁY MAGAZYN
Panie Mechoori!
To znaczy, panie Matthew Lee!
Mam ogromne kłopoty, proszę mi pomóc.
Panie Lee! Proszę!
Przysięgam, że więcej
nie poproszę o taką przysługę!
Jeśli pomoże mi pan ten jeden raz…
WRACAJ, NIE MA ŻADNYCH GRZYBÓW
Mechoori, panie Lee.
Proszę mi pomóc, tylko ten jeden raz!
NIE. IDŹ SOBIE
ODEJDŹ
BYŁAŚ DLA MNIE PASKUDNA
I TAKIE SĄ KONSEKWENCJE
Co za okropieństwo!
Nie chciałam, przepraszam.
Cofam wszystko. Proszę mi wybaczyć!
KURCZĘ
ZAPOMNIJ O GRZYBACH
WYRAŻĘ SIĘ JASNO
NIGDY JUŻ NIE ZOBACZYSZ ANI GRZYBKA
ŻEGNAM!
Panie Lee, proszę wrócić!
Przecież jestem Dam Ye-jin.
Oczywiście! Nie martw się
i zabezpiecz tyle towaru, ile się da!
Ile tylko zechcesz!
Będziemy cię wspierać, jasne?
Można na was polegać.
Mam pilne spotkanie.
Babciu, co zrobimy z Jin-yi?
Inna zgarnie Mechooriego.
A co jest nie tak z Jin-yi?
Nie ma szans z tą drugą kobietą.
Liczy się to, co ma się w środku.
Więc kto według ciebie
jest ładniejszy, Jin-yi czy Dam Ye-jin?
- Jin.
- Słucham?
Dam Ye-jin.
Ma taki promienny, piękny uśmiech.
Babciu!
Cześć, skarbie.
- Mechoori?
Czemu pyta pani o Mechooriego?
Kim pani jest?
Jestem Dam Ye-jin.
Z kim rozmawiam?
Nie pani sprawa.
Jest pani blisko z naszym Mechoorim?
Z waszym Mechoorim? A ty?
Tak, bardzo blisko!
Naprawdę?
Więc pewnie wiesz, gdzie teraz jest.
Czemu chce pani wiedzieć?
Bo jadę do niego.
Dziś cały dzień zbiera kukurydzę.
Kukurydzę? Kiedy i o której?
Możesz nie wiedzieć,
mimo że jesteście blisko.
Rany.
Znam jego wszystkie plany.
Naprawdę? Później omówimy szczegóły.
Rozłączyła się?
Poważnie?
Tak po prostu.
Rany…
Prezenterka Dam Ye-jin?
Czyli to ty. Hej.
Gdzie kupiłaś tę maseczkę?
Jest ładna i wygląda na wygodną.
Nie ja ją kupiłam.
Naprawdę?
Nie jesteś o tej porze w szkole?
Babcia mnie uczy życia.
Czerpię z doświadczenia starszych.
To co powiesz na to…
Zacznijmy rozgrzewkę.
Dawaj, narodzie!
Szybko, dołączcie!
Raz, dwa, trzy,
cztery, pięć, sześć, siedem, osiem…
Patrzcie no!
…dwa, trzy, cztery, pięć, sześć.
Potem zobaczycie. Żwawo.
Kolana!
…trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem.
Dwa, dwa, trzy, cztery,
pięć, sześć, siedem, ręce!
Raz, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć…
Som-yi, co ze szkołą?
No co?
O co chodzi?
No tak.
Kopę lat, panie Lee.
Litości.
Dobrze powiedziane.
To nie tak.
Nie będę dziś pana nagabywać.
Pani Yang mówiła, że zbiera pan kukurydzę,
więc przyjechałam pomóc.
W zbieraniu kukurydzy?
Tak, jestem w tym świetna.
Nie trzeba. Mamy dość ludzi.
Gdzie tam.
Spodoba się panu moja praca.
Spodoba się panu.
Podoba mi się.
Wszystko w porządku?
Powinien pan dbać o zdrowie,
jest pan bardzo zajęty.
Proszę martwić się o siebie.
Słucham?
To znaczy…
Mechoori, wszyscy czekamy!
Rany.
Skoro jesteście gotowi, ruszajmy na pole.
O co mu chodzi?
Poczekajcie na mnie!
ZACZYNAJĄ SIĘ ŻNIWA
Nic ci do tego
Od początku mam cię gdzieś
Zbierzcie je porządnie,
będą na makgeolli mojego zięcia!
- Pewnie!
- Oczywiście!
Spokojna głowa!
Mój zięć zrobi na makgeolli
nie lada biznes!
Makgeolli będzie hitem!
- Sukces!
- Hit!
Makgeolli będzie hitem!
No i proszę.
Ale potwór.
Straszny skwar.
Poskładam się.
POLE KUKURYDZY DEOKPUNG
Zaraz się roztopię.
Nie dam już rady.
Wykończę się.
Jestem wyczerpana.
Dam radę.
Mogę.
Co to dla mnie.
Czas na jedzonko.
- Chodźmy coś przekąsić.
- Już pora?
Wtrząchniemy coś.
Smacznego.
Jedzmy.
- Zdrowie.
- Na zdrowie.
Same węglowodany.
Ale orzeźwia.
Kochanie, nie jesz?
Nie, muszę schudnąć.
Nie będziesz miała sił.
Nie trzeba. Zwykle niewiele jadam.
Zjedz coś. Chociaż odrobinkę.
- Naprawdę nie…
- Choć to.
Proszę pani!
Pyszne jedzenie nie tuczy. Wcinaj.
Nie zaszkodzi ci.
Jedzcie.
Ale pycha!
PYSZNIUTKIE
Ambrozja!
Idealnie by do tego pasowało
mrożone americano.
Jasne…
Napijcie się mrożonej kawy.
Jin-yi!
Cześć!
Kto to?
To gwiazda Deokpung.
Nie moglibyśmy bez niej żyć.
To, to i to.
Wszystko kupiłam w jej sklepie.
- Te też.
- Zgadza się.
Super.
Tadam!
Orzeźwia!
Bierzcie, kochani!
To kawa mrożona.
To moja siostra. Śliczna, prawda?
I jest wspaniałą osobą.
Som-yi! Co tu robisz?
Cofam ostatnie słowa.
Zaraz cię…
Ae-ra.
Przysiądziesz się?
Jaka słodka.
Zawsze daje mi kosza.
Nadal ją podrywasz?
Też bym cię nie chciała.
Dziś zbieramy kukurydzę.
Mówiłem, że nie kupię po takiej cenie.
Nie mogę jej obniżyć o połowę.
W takim razie
nie dogadamy się.
Odrzuciłem nawet oferty supermarketów,
żeby starczyło na pana makgeolli.
Nie może pan tego zrobić.
Naliczę karę umowną
i zakończę współpracę z pańską wytwórnią.
Mechoori.
Proszę pana…
Proszę mi odpuścić.
Sprzedaż spada,
a pracownicy odchodzą jeden za drugim.
Nawet sam zacząłem robić dostawy!
Szczerze mówiąc,
liczyłem na to, że pan odmówi.
Pana teściowa wie,
że interes kiepsko idzie?
Proszę zachować to w tajemnicy.
Mój zięć powiedział,
że nie kupi kukurydzy?
Tak, pracuje nad nowym towarem,
więc sprzedam ją gdzie indziej.
Przecież jest doskonałej jakości.
Co z nią teraz zrobimy?
Będzie dobrze. Coś wymyślę.
Skończmy pracę na dzisiaj.
Dziękuję wszystkim.
Nie będzie dobrze smakować,
jeśli nie zbierzemy w ciągu dwóch dni.
Racja.
Choroba…
Odwiozę panią do domu.
Nie trzeba. Skończę zbierać kukurydzę.
Proszę pani…
Nie ma gdzie jej przechowywać,
niech sobie na razie rośnie.
Proszę odpocząć. Coś wymyślę.
Więc…
wszystko się zmarnuje.
Pani też powinna już jechać.
Dziękuję za pomoc.
Chcę pomóc znaleźć rozwiązanie.
Nie trzeba. Znajdę innego klienta.
Świeże produkty to walka z czasem.
Już zaczynają więdnąć.
To nie pani sprawa.
Zbierałam ją w palącym słońcu.
A zaraz się zmarnuje.
Jak mogę odejść? Inni też się napracowali.
Nie mogę odjechać.
Sprzedajmy ją.
Co?
Sprzedajmy ją na streamie.
Miałaby to pani zrobić?
Mój nick to „Live Info Show”.
Relacjonuję prosto z terenu.
No i?
Co?
Może nie wie pan, jakie to skuteczne,
ale to niesamowita oferta.
Wątpi pan w jej jakość?
Tutejsza kukurydza ma średnio 20 brixów.
Wie pani, co to znaczy?
Jest słodka jak najlepsze jabłka,
przez co sto razy bardziej
lgną do niej szkodniki,
ale używaliśmy naturalnych nawozów.
Dlatego jako najpopularniejsza prezenterka
podjęłam ważną decyzję.
Proszę wszystkich tu zebrać.
Panie Hwang,
da mi pan numer
do dyrektora działu online?
- Gdzie to dać?
- Sprawdzę!
Tak, tam.
ŚWIEŻA I PAROWANA KUKURYDZA
WYSYŁKA NA CAŁY KRAJ
PIERWSZY LIVE ZAKUPOWY DAM YE-JIN
Stójcie na polu.
Przed kamerą proszę wybrać
jakąś dorodną i się w nią wgryźć.
- W porządku.
- Jasne.
Przyrządźcie z niej, co chcecie.
W porządku.
- Dobrze!
- Jasne!
Nasz utalentowany reżyser.
Proszę zbliżyć na mnie,
gdy skosztuję kukurydzę.
Nie stracę pani, nawet jeśli
zacznie pani fikać koziołki.
Znalazłem magazyn, pomieści do 3000 pudeł.
Trzy tysiące pudeł…
Sprzedam je w dziesięć minut.
Chwileczkę.
Pani Dam, wystąpi pani
w tym stroju na żywo?
To pójdzie na cały kraj.
Jaki strój lepiej się nada
do sprzedaży kukurydzy?
Dla mnie bomba.
Odświeżam stronę.
OFERTA DNIA!
Niech pan spojrzy!
Udało się!
Możemy robić live'a!
- Zostało dziesięć minut.
- Dobra.
Lecimy.
DOM KULTURY W DEOKPUNG
Szybko.
Nie mamy czasu.
Co to jest?
Pani też nie wiedziała?
Wpadłaś tu, żeby zakablować?
Tak ci się śpieszyło?
Wczoraj desperacko chciała
utrzymać swoją pozycję,
a teraz nagle robi transmisję na żywo.
Sprzedaje kukurydzę.
Dogoniła cię nawet
po tym incydencie pięć lat temu.
Pani Dong.
Dam Ye-jin jest gwiazdą HIT.
To wpływa na wizerunek stacji.
Wizerunek?
Sprzedaje wysokiej jakości
produkty w rozsądnej cenie.
Myślę, że utrzymuje nasz wizerunek
jako zaufana prezenterka.
Pozwoli jej pani robić, co zechce?
Myślę jedynie,
jak mamy przetrwać.
Yun-ji.
Radzę ci spuścić z tonu
i robić to samo.
Witam wszystkich.
Tu wasza prezenterka Dam Ye-jin.
Pewnie się zastanawiacie, co tu robię.
Przez jedynie 30 minut
będę sprzedawać słodką kukurydzę
hodowaną w wiosce Deokpung.
Mamy 3000 pudełek,
po dziesięć sztuk w każdym.
Tylko 3000 pudełek w sprzedaży!
POLE KUKURYDZY
Dostarczymy świeżą kukurydzę
prosto z wioski Deokpung,
gdzie ją wyhodowano.
SŁODZIUTKA KUKURYDZA
Składajcie zamówienia.
Widzę, jak robotnicy zbierają kukurydzę.
Może zrobię krótki wywiad?
Dzień dobry panom.
- Witamy.
- Czołem.
Pokażecie nam kukurydzę?
Kukurydzę?
W porządku.
No i proszę!
Nie użyliśmy pestycydów,
więc można jeść na surowo.
Spróbuję stworzyć akrostych z „kukurydza”.
- K!
- Kopa to za mało.
- U!
- Ulży, gdyś głodny.
- K!
- Kielonka sobie walnę!
- Nada się…
- Gamoń.
Spójrzcie, jaka dorodna.
Gruba jak przedramię.
Jest pyszna nawet na surowo,
ale można przyrządzić ją na masę sposobów.
Sprawdzimy?
Dzień dobry.
Co to jest?
Pyszny naleśnik kukurydziany!
Naleśniki kukurydziane?
A to sałatka kukurydziana.
Nawet jeśli kiepsko gotujesz,
nie musisz się martwić.
Jest bardzo smakowita na surowo.
Słodka jak owoc. Też chcesz gryza?
WYPRZEDANO
Skończyła się.
Wyprzedana!
Sprzedaliśmy wszystko!
Dziękujemy za okazywanie nam wsparcia,
mimo że to niespodziewana relacja na żywo.
Do zobaczenia jutro wieczorem w Hity HIT.
Dziękuję za waszą miłość.
Mówiła Dam Ye-jin. Dziękuję!
Cięcie!
Wszystko poszło!
Wyprzedane!
Pani Yang!
Dzięki Bogu. Dzięki ci, Buddo.
Jesteś teraz moją wnuczką.
To dlatego, że ta kukurydza
jest wysokiej jakości.
Nie dlatego, że jesteś ładna?
Chodźcie wszyscy! Zróbmy sobie selfie!
Tutaj!
Mechoori!
Musimy zebrać 3000 pudełek kukurydzy!
- Do dzieła.
- W porządku.
- Skrzyknę parę osób.
- Ja też.
Ty nie masz przyjaciół.
Lepiej zacznij zbierać.
Skarbie!
Pani Dam.
Pani Dam?
Ocknęła się pani?
Pan Mechoori?
Pani Dam.
Poznaje mnie pani?
Poznaje mnie pani czy nie?
Boże! To straszne!
Pani Dam.
Pani Dam!
Nic pani nie jest?
Pani Dam…
Co to było?
Jak się pani czuje?
Jestem w szpitalu?
Niewiarygodne. Pierwszy raz zemdlałam.
No tak…
Niesiono mnie tu jak w jakimś romansie?
No…
Myślałam, że to ściema,
ale to wydarzyło się naprawdę.
Kiedy widziałam takie sceny w filmach,
myślałam, że przesadzają.
Ale to się zdarza.
Jung-muk.
Pani Dam chyba oszalała.
- To takie znajome.
- Wygląda na opętaną.
A jeśli zaraz umrze?
Jung-muk! Przyjdź i sprawdź!
To tylko udar cieplny.
Ludzie nie umierają tak łatwo.
Więc tak to jest.
KLINIKA WOORI DEOKPUNG
To udar cieplny.
Od przebywania na słońcu.
Wyzdrowieje po odpoczynku.
Ale kim ona jest?
Wyraźnie się pan o nią martwi.
Niespecjalnie.
Dobrze. Miłego dnia.
Hej, Mechoori.
Co to jest?
Czemu daje mi pan aż tyle?
Użytkowanie magazynu
kosztuje połowę mniej.
Nie mogę tego przyjąć.
Pani Yang będzie miała
jedno zmartwienie mniej.
Pańskie makgeolli
jest dla naszych starszych jak lekarstwo.
Byłaby katastrofa, gdyby go zabrakło.
Proszę dobrze się odżywiać.
Mechoori.
KUKURYDZA DEOKPUNG – BROWAR MAKGEOLLI
Nasza kochana przepióreczka.
Idziemy teraz lulu.
Już dobrze. Prześpij się.
Cześć, tato.
Cześć. I co?
Ocknęła się? Jak się czuje?
Miała udar cieplny.
Jest dziewczyną Mechooriego, prawda?
Dziewczyną?
Co takiego?
To chyba ty masz udar cieplny.
UMOWA PROWIZYJNA
Rany.
Nie robiłam tego dla zysku.
Należy się pani. Nie ma co się krygować.
Wie pan…
To dość pokrętny sposób na podziękowanie.
- No co?
- Może pani iść.
Miałam taki zamiar.
Chwileczkę.
Dlaczego nagle kręci mi się w głowie?
Momencik.
Naprawdę nie udaję.
Co jest ze mną?
Muszę się położyć.
Minutkę.
Poważnie?
Nie mogę nawet utrzymać głowy.
W torebce mam tabletki z solą i glukozą.
Poda mi pan?
Może pan wszystko z niej wyrzucić.
To nagły wypadek. Przepraszam.
Czemu kręci mi się w głowie?
To chyba te.
Znalazł pan.
Wykończę się.
Ale dziwnie.
Rany, moja głowa.
Proszę usiąść.
Mamuniu.
Dziękuję.
Ojej.
Minutkę.
Czemu tak się pani przepracowuje?
Ja?
Nie zalecza pani kontuzji
i funduje sobie udar.
Faktycznie.
Kto pańskim zdaniem za tym stoi?
Cokolwiek pani zrobi,
niczego to nie zmieni.
Marnuje pani czas.
Jestem chora.
Pan mnie tylko jeszcze dobija.
Jejciu.
Położę się na pańskiej kanapie.
Nie mogę się ruszyć.
Momencik.
Chwileczkę.
Proszę tak leżeć.
Dlaczego?
Marszczy pani dywan.
Kurczę.
Dlaczego to tak daleko? Nie dożyję.
Odsapnę tutaj.
Rety, moja głowa.
Mówiłam, że mnie boli.
Moja głowa…
Kurde.
Ale z niego cudak.
A to co? Gdzie moja koszula?
Na luz wrzucę
Niech prąd niesie mnie
Nic ci do tego…
Co takiego?
Co jest?
Nie, błagam.
Cofnij się.
Boże!
Nie mam czasu.
A ten co?
Niech mnie pan przepuści.
Zrobi pan miejsce?
Co pan wyprawia?
Nie mam miejsca!
Pani pewnie pierwszy raz tutaj.
To jednokierunkowa.
Na polnej drodze?
Dojechałam aż tutaj. Mam pierwszeństwo!
No nie mogę.
To wyjazdowa!
Dziwnie wygląda.
Lepiej wycofam.
Co takiego?
Ześlizgnęłam się z drogi!
Chwileczkę.
O nie!
Szlag by to…
Nie.
Ten wariat się zbliża.
Dawaj…
Właśnie miałam się cofnąć…
Dokąd on idzie?
Co on robi?
Ten raz się wycofam.
Pani jedzie.
Kim jest ten ziemniak w spodniach?
Co ja gadam? Ogarnij się!
Jak pani wróci do domu?
Samochodem, oczywiście.
W takim stanie?
Jestem wzruszona.
Pan się o mnie martwi?
Jeśli mnie panu żal,
proszę przeczytać dokumenty na stoliku.
Do widzenia.
Co się dzieje? Kto to jest?
Kto to?
- Jedźmy.
- Jeszcze mu nagadam.
Esencję sprzedam lepiej niż kukurydzę.
Ten gość w środku to był on?
Z Gojeuneok czy coś.
Powinnam była mu nawtykać.
Dlaczego?
Kazał ci pracować, aż dostałaś udaru.
Tak się nie traktuje nawet psa!
Myśli, że może tobą pomiatać?
On taki nie jest.
Co z tobą?
No co?
Dam Ye-jin, odpocznij.
Dobrze.
Nic nie rób, tylko śpij.
Dobrze, jedź już.
Cześć.
- Na razie.
- Jedź ostrożnie.
Jestem padnięta.
Jejciu.
Ye-jin, weź się w garść.
Nie ma na to czasu.
Potrzebuję kofeiny we krwi.
Zamówiłem przez telefon.
Chwileczkę.
Jasne.
- Proszę.
- Super.
- Dziękuję.
- Dziękuję. Do widzenia.
Dziękuję.
Na pewno smaczna?
To z kawiarni, w której bywa Dam Ye-jin,
więc będzie dobra.
- Dam Ye-jin?
- Tak.
Właśnie była w tej kawiarni.
Naprawdę?
Możesz już iść do domu.
Kawa tak ładnie pachnie.
Nie chcę pracować do późna.
Tak ciężko pracujesz bez wytchnienia.
- Zgadza się.
- Wypocznij dziś i…
- Potrzeba mi snu.
- A jutro…
- Dobrze już. Idź do domu.
- …zrelaksowany…
Ruszaj. Pa.
- Przed snem…
- Pospiesz się.
- Dobranoc.
- …wymasuj stopy…
Co za zbieg okoliczności.
To ty.
Przyszedłeś na kawę?
Mam zamiar stąd pracować.
Podają tu świetne espresso.
Szczerze polecam.
Spróbuję.
Fantastycznie. Do tego pada.
Nie masz parasola?
Może tym razem ja cię poratuję?
To ten parasol, prawda?
Tak.
Parasol, który pierwszy wyprzedałam.
Rozglądaj się, kiedy pada deszcz.
Co najmniej jedna
na dziesięć osób go używa.
Widzisz?
Powinienem…
zaprosić cię na kolację.
Jasne, jak będziesz wolny…
Dzisiaj.
Zrób mi tę przyjemność.
Na co masz ochotę?
Może na croissanty?
Widzisz…
Nie umawiam się z ludźmi,
z którymi robię interesy.
Jeśli moje uczucia się w to wmieszają,
stracę zarówno pracę, jak i relację.
W porządku.
No to do pracy.
Ale kiedy wszystko dopniemy,
zjedzmy razem kolację.
Nie mogę nawet utrzymać głowy.
Może pan wszystko z niej wyrzucić.
NIE PRZEKRACZAĆ DAWKI
Dziękuję.
Wreszcie!
Wiele przeszłaś, Różyczko.
Będę cię lepiej traktować.
Tak, pani Yang?
Pan Mechoori?
Coś się stało?
Moje leki?
Faktycznie! Już jadę.
Jest późno. Proszę przyjechać jutro…
Nie, już wyjeżdżam.
Wie pani, która jest godzina?
To nic. Bez moich leków…
W porządku.
Będę w połowie drogi.
Dziękuję. Dobrej nocy.
Co się dzieje?
Myślałeś,
że nie zauważę, jak ciężko ci na serduchu?
Mechoori.
Nawet najostrzejszy zimowy wiatr
nie powstrzyma wiosennej bryzy.
Choćbyś chciał, nie powstrzymasz czegoś,
co pcha się nieproszone.
Na pewno to wiesz.
HIT TELEZAKUPY
LEKI NASENNE,
ŚRODKI NASENNE, LEKI PRZECIWLĘKOWE
Słucham.
Mechoori.
Jest pilna sprawa, przyjedź na farmę!
Mechoori, to katastrofa!
Co się stało?
Usłyszałem coś, przyszedłem sprawdzić,
a tu wszystko zalane wodą.
To chyba błąd w sterownikach wilgotności.
Co robimy?
Musimy je szybko umyć.
Inaczej będzie po nich.
Napełnijmy opryskiwacz ciśnieniowy.
STREFA WYPOCZYNKOWA DEOKCHEON
Chyba dotarłam pierwsza.
ŚMIECI
Przepraszam.
Gdzie…
Gdzie się podziały?
Musimy je uratować.
Co mam zrobić?
Rety. Czuję się jak kretynka.
Co za idiotka.
Sung-mi.
Nie mogę teraz odebrać.
WŚCIEKŁA EOM
Kurczę.
Co mu tak długo schodzi?
Mama mówiła, że przyjdzie.
Niedługo będzie.
Będzie dobrze.
To nic.
Mama mówiła, że przyjdzie.
Niedługo będzie.
- To nic.
- Przyjdzie.
Niedługo będzie.
To nic.
Już dobrze.
Już dobrze, Ye-jin.
Pani Dam!
Przepraszam.
Wcześniej…
To…
Ja tak spontanicznie.
Spóźniłem się.
Dokładnie.
Wie pan, która jest godzina?
Miałem natychmiast wyruszyć, ale…
Nieważne. Proszę dać mi leki.
To jakiś żart?
Dzienna dawka.
- Co pan sobie myśli?
- Pani Dam.
Spotykajmy się codziennie.
Mamo.
Byłam w wiosce Deokpung.
Spotkałam kogoś bardzo dziwnego.
Jest taki uparty.
Gdy mówię, to ciągle mi przerywa.
Ale…
kiedy jestem z nim,
czuję, że wszystko…
będzie dobrze.
Myślisz…
że będzie w porządku
zaufać jemu, a nie sobie…
i spróbować ponownie?
Nawet najostrzejszy zimowy wiatr
nie powstrzyma wiosennej bryzy.
Choćbyś chciał, nie powstrzymasz czegoś,
co pcha się nieproszone.
MIŁOŚĆ W PROMOCJI
Byłeś wczoraj z nią?
Chyba kompletnie oszalałam.
Pani Dam też się odezwie.
Proszę dać znać, gdy się skontaktuje.
Dalsza współpraca? Odnawiasz kontrakt?
Nie waż się.
Mało ci, że moje życie legło w gruzach?
Czy rozważysz pracę dla L’Étoile?
Jakby pan oprowadzał panią Dam
po tej farmie surowców.
To pierwszy i zarazem ostatni raz.
To czemu się pan zgodził, zamiast odmówić?
To przez panią, pani Dam.
Napisy: Marcin Chojnowski